Säännöt:
-Arvausten lukumäärä riippuu sanan pituudesta; lyhyessä sanassa vähemmän, pidemmissä enemmän.
-Alussa yksi sanassa esiintyvä kirjain näytetään vihjeenä pelaajalle.
-Pelataan tietokoneen kanssa; ohjelma valitsee sanan tiedostosta jota pelaaja koettaa arvata.
-Pelatessa mahdollisuus arvata koko sana tai yksi kirjain. Molemmissa väärästä rangaistaan elämän menettämisellä.
-Elämien loputtua tai sanan oikealla arvaamisella näytetään vastaus sekä tallennetaan pelaamiseen liittyvää dataa tiedostoon.

Funktioita/luokkia:
-HirsipuuPeli (sovelluslogiikka ja pelitulosten tallennus)
-HirsipuuValikko (käyttöliittymä)
-Pelihistoria (tiedonhaku)

Historian tulostus: (esimerkki kun halutaan tarkastella tietoja)
pvm     mennytaika    sana    elämät

Projektiin kulunut aika & työnjako:
-Projekti aloitettiin 22.3. ja saatettiin päätökseen 28.3. Työaikaa kertyi yhteensä noin 18 tuntia.
-Micaela suunnitteli luokkien väliset rajapinnat ja ohjelman rungon sekä kirjoitti leijonanosan ajan tallentamiseen liittyvästä koodista.
-Arto kirjoitti pääosan muusta koodista, suunnitteli "aloituskuvan" ja lisäsi sanavaihtoehdot pelin varastoon.
-Yhdessä suunnittelimme säännöt, paransimme ajantallennusta sekä tiedonhakua ja testasimme ohjelmaa.